喜欢奶香在唇齿间化开的浓郁，

喜欢薰衣草淡淡的清香，

喜欢紫色的迷情，

喜欢未知和探索，一切新奇好玩的东西都会捧着脸听的津津有味。


喜欢文艺范儿，

喜欢读书，喜欢诗歌，"人生不仅只有苟且，还要有诗和远方"。开心了就想哼歌。


喜欢吃。

喜欢烘焙。

喜欢为自己爱的人洗手做羹汤。

喜欢红豆面包，撕拉下一块，蘸着蜂蜜和酸奶放到嘴巴里，那一刻感觉舌尖的味蕾都在微微颤动着起舞。


喜欢综艺，runningman追着看了五年。

喜欢玩游戏，在团战的时候当个给力奶妈，偶尔放个技能阴人。

喜欢喜剧和笑话，笑点却低到每次都会笑到拍桌子，以至于一屁股坐地上。


喜欢帅锅，

喜欢做白日梦，漫无边际的想一些乱七八糟的东西。

喜欢笑，

喜欢自拍，

喜欢被宠爱，被关注，被人捧在手心里。

喜欢和人分享快乐和美食，酱紫快乐就会被放大了很多倍。

喜欢在迷茫时，有良师益友们陪在我身边给我劝诫。在难过时，有人摸摸头，给我一个熊抱。


喜欢早起，

喜欢清晨环卫工人用大扫把清扫马路的沙沙声，一把把，蹭在心里，痒痒的。

喜欢瑜伽，

喜欢慢跑，享受一个人在静谧月夜肆意狂奔的洒脱。


喜欢凑热闹，却也不害怕孤独。

喜欢随手记下小心情，喜欢发状态。

喜欢和闺蜜逛吃逛吃，在大街上肆无忌惮的谈论八卦，偷瞄美女和帅锅。


喜欢自黑，

喜欢显摆，

喜欢重口味，偏爱小清新。

喜欢在工科it中，当一枚清丽脱俗的奇葩。


喜欢彬神，喜欢调戏他挑逗他戏耍他。

喜欢被他抱着，宠着，捧在手心里。

喜欢他亲我，嘴巴，鼻子，耳垂，脖子。

喜欢唇齿交缠的缠绵，喜欢他细舔我时的酥麻。

喜欢把头靠在他的胸口，听他的心跳。

喜欢他认真工作的侧颜，

喜欢看他吃饭，然后张开嘴巴向他索要食物。



就这么，

静静的，

不说话，也很美好。




2016.1.12
第四次了～
这是和他在一起之后，第一次这么水乳交融～
当他缠绵的舌头舔舐过那里时，我兴奋的颤动着，抑不住喉间的尖叫，只能死命的捂住嘴巴，偶尔漏出几句破碎的呻吟～～

2016.1.13

你说你会剥壳，饿了就吃～
我也知道在我出现之前，你总能将自己照顾的很好。
可是，我就是怕你饿着了，怕你生病，怕你孤单。我想要亲手为你做些事，想让你健康的活蹦乱跳着，开心的过活着。想要和你一起做爱做的事，经历未曾见过的风景


想要偷偷给你折个爱心，没想到尼玛你居然还有隐藏技能！(??? ?? ???) 

2016.1.14
你不说并不代表你不介意，我不会仗着你喜欢我，包容我，就无视你的感受。
和其他人保持恰当的关系，合适的距离。
我会喜欢很多很多人，但爱情有你就好了。

2016.1.15
和我走在街上，一直瞟其他妹子也就算了。我说啥都完全不理会，还让我闭嘴专心看妹子。我打着呵呵，说道：玩笑也别开得太过了。你却一板一眼的说道：我没开玩笑啊～～
顿时怒气值开始蹭蹭的往上涨，最气愤的是，你完全没有道歉的诚挚，只随便的说了句我错了，也并不解释原因，然后就让我不要再任性。你的态度顿时惹恼了我，本来只是个玩笑话，到最后却成了导火索。
我努力让自己平复下来，和某某打了个电话，聊些其他事情。却没想到，看到你第一次对我发脾气，我有些被吓到，也有些委屈，但意外地居然还有一丝窃喜。我知道你也是会吃醋的～～

2016.1.16
你突然说不走了～～
心里像是有只礼花在噼里啪啦的绽放????(?( ??? )?)????

生日嗨皮，亲耐哒～～
特制的爱心券，
有效期一辈子。


2016.1.17
前一秒还在扔东西生气中，后一秒立马就被这货给收买了????????我是不是太好打发了？


2016.1.20
扭不开瓶盖，第一时间就想到你，my superman～～

2016.1.21
帽子的球球掉了(?☉? ⊙?)

2016.1.22
再抱我，再抱小心我拍你
好啊好啊，随便你拍
╭(╯^╰)╮哼，老娘用砖头拍



2016.1.23
╭(╯^╰)╮哼哼，小样儿，趁我干活的时候偷偷写啥呢？被我逮到了吧～～～

2016.1.24
第五次，在馨源～～
天冷的想骂娘，布吉岛是不是冻住了的原因。这一次的状态不太对，很痛。尝试了几次无果，到最后只好作罢。然后两人就凑一起，无节操的看舌尖上的新年，边流哈喇子～～～
2016.1.26
某只看到奴家昨晚的作品后，下午亲手折的一朵小fa～～～同样都是第一次，差距咋就这么大捏？??????


2016.1.27
第六次，又回到了寻漫～～
第一次和人一起看片，脸羞的通红。拿爪子捂住眼睛，只露出一条缝在那偷瞄。他的手也在下面不安分的乱摸～～～
一个很长的片在他不停的喊快进中结束了，他翻身把我压在身下，狡黠的一笑，从枕头下摸出个东西，说：今天就让好好high一下～～
打码中??
脑子懵了，身子一下子好像腾空了，飘飘忽有一种眩晕感，要疯了～～～不由自主的拿指甲扣紧他，意识回笼时，看到他在我身上卖力的耕耘，又心疼的收回手，有你真好。
临走时，他把那个送给了我，捂脸ing??


不善言辞，却为我写了一封长长的情书
第一次送花给女孩子，手足无措的硬生生的塞给我的。第一次收到花的我，懵懵的一直在乐呵呵的傻笑。
买到手机后，就牵着我的手，把我的指纹录了进去
跑完步体贴的给我揉捏小腿
吃虾的时候帮我剥掉虾头
跑步的时候用足迹画出我的名字
喝饮料的时候帮我把瓶盖拧开
吃鸡蛋的时候会把蛋白剥下来给我吃
吃双皮奶的时候把红豆留给我吃
出门的时候给我撑伞
迷路的时候，牵着我给我指路
天冷的时候，抱着我给我暖手
吃黄桃酸奶的时候，把最大的黄桃留给我
起风的时候，把西装脱下披在我身上，抱着我
我说不要脸，他说我爱你
一直和我说程序员需要最好的硬件最快的网速，却依然赖在我身边用着很卡的网
我的眼珠一转儿，他就猜出我下一句要说什么
明明最怕辣，午餐都会点一份辣炒鱿鱼丝推到嚷嚷着要减肥的我的面前。
给我变魔术，逗我欢心。
我生气，不管谁的错，他立马服输。
出门，只要小手一伸，挎包就会到了他的肩上，我的小手就被他揣到了兜里。
为我摘下路边的小fa，温柔地戴在我的发上。
随手折出好看的爱心，送给我。
来大姨妈时依然嘴馋想吃酸奶，他把酸奶揣怀里捂热给我喝。
和你一起，共撑着一把伞在雨中漫步。我毫发未沾雨水，他却湿了半边肩膀。
在外人面前高冷的一比，一见到我就像大狗狗一样往我脸上蹭，还特么舔我！！
我骂他是🐶，他说狗改不了吃我～～😂😂

脚走路磨得生疼，要木木抱抱才能好起来。

拽着他一起看漂亮妹纸，他都只是淡淡地瞟一眼说，没我的媛媛好看～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
任我这人再厚脸皮，脸也是不争气地红了一下。
赏他一枚香吻，然后继续看妹纸。

耍赖撒娇说脚痛，木木俯下身子把我背在背上
打球明明是完虐我，却偷偷的不留痕迹的放水，每场比赛都拉到赛点之后，再以一两球的微弱优势赢我，让我输得很体面。

每天早上，我都会很用心的给木木做早餐。偶尔会忘记准备早餐，木木就会特意早起，站在楼下佯装拉我去买早点，然后变戏法儿似得给我投喂食物。

木木就是内个，即便队友嗷嗷地叫他去玩游戏，他也会耐心的等我把代码写完，把桌子擦干净。顺手接过我的包，陪我走完长长的夜路，送我回寝室，顺便给我买一盒酸奶和面包当早餐的人。

如果我生气，给我买草莓汁和酸奶，我就会消气。
如果我开心，给我买好吃哒，我会比现在开心多一百倍～


